Hola Ezequiel

¿Cómo estás? Tal como te comentamos anteriormente estuvimos trabajando en los formatos finales del logotipo para la marca:

CHEC

Incluye los siguientes formatos:

Archivo 1:  Logotipo Final Vector Curvas.AI
Este archivo VECTORIZADO podrá ser abierto con cualquier programa profesional de diseño, como Illustrator o Corel Draw. Funciona para realizar proyectos que requieran ampliación o disminución del tamaño del arte sin pérdida de calidad. Formato original en vectores.

Archivo 2:  Logotipo Final JPEG.
Imagen a color, fondo blanco para usos digitales o impresos.

Archivo 3:  Logotipo Final PNG.
Imagen a color, fondo transparente (Sin fondo) para aplicar sobre otras imágenes, fondos, texturas, etc. Se puede usar en proyectos digitales e impresos.

Archivos 4 y 5:  Logotipo Final  JPEG WEB y PNG WEB.
Cuentan con las mismas características de los anteriores pero en peso de archivo reducido para aplicaciones web que lo requieran.

Archivo 6 y 7: Logotipo Final Escala de Grises JPEG PNG. 
Artes en escala de grises puros con fondo blanco y con fondo transparente

Archivo 8:  Logotipo Final  PDF.
Archivo complementario del paquete Adobe para visualización en PDF, muy útil si deseas compartirlo sin temor a que pueda ser editado.

EN ESTE VIDEO TE MOSTRAMOS COMO USAR TUS ARCHIVOS:

https://youtu.be/8Nxx157xH4o

No dejes de verlo, en solo 5 minutos te damos las características de cada uno! 
.
.
.
Agradecemos tu preferencia y esperamos que todo el proceso creativo haya cumplido las expectativas de la marca!

**Solicitamos tu aprobación para utilizar el logotipo en nuestros portafolios de artes finalizados, con el beneficio de que recibirás publicidad sin costo adicional cada vez que utilicemos tu imagen como muestra de nuestros trabajos**

De ser positivo sería importante que nos envíes tus redes sociales y página web para redirigir a miles de clientes potenciales a través de nuestra publicidad gratuita.

Les recomendamos seguirnos en
Instagram:
@elipublicidadba
@elimagazineba
Facebook
Eli Publicidad BA
Youtube
Eli Publicidad BA

Un gusto haber contribuido al crecimiento de tu marca como proveedores en Diseño Gráfico/Publicidad

Muchas gracias y seguimos en contacto! 